Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 2=
Pressa!
Vamos.
Parem-na!
Por aqui!
— Vai!
— Por aqui!
Estão todos presentes?
Ninguém está desaparecido?
Parem-na!
Ninguém está desaparecido.
Tem cuidado.
Vamos! Por aqui.
Pressa!
Xiong.
Por que razão está aqui?
Trancou o carro?
Alarme de incêndio. Vim verificar.
Fique com Gou Ya.
Mover!
Cuidado onde pisa!
Estou a sair agora.
Vamos! Vamos lá!
Mais alguns andares.
Não entrar em pânico.
Sun Zhou.
ª Lin.
Sente-se.
Sem apetite?
Comi tarde, ao meio-dia.
Ainda não tenho fome.
Precisa de se alimentar corretamente.
As figuras esbeltas já não estão na moda.
Os homens preferem agora as mulheres com mais curvas.
ª Lin.
EU...
Eu realmente não estou com fome.
ª Lin, Gou Ya errou.
Tem a certeza?
A mulher tinha um ferimento recente na mão.
Gou Ya libertou-se recentemente,
Não conseguiu resistir ao cheiro a sangue.
depois enlouqueceu.
E agora?
Ele está sob controlo agora.
Como é possível?
Treinado? Um caçador das montanhas do Sul?
Está demasiado escuro para ver com clareza.
Com certeza é uma mulher.
Falhei em cuidar de Gou Ya.
Desculpe incomodá-lo(a).
Mal conseguimos colocar
o descendente da bolsa de sangue dele.
para o lar de idosos.
Então quer dizer...
Tragam-no de volta primeiro.
Compreendido.
E
Yan Tuo esteve presente durante o incidente.
Que?
Não foi culpa dele.
Eu fui descuidado.
Contarei os detalhes quando regressar.
Não.
Vou pedir desculpa.
(Xiong Hei)
(Nova gravação)
Limpe isso.
Ligação da Sra. Lin.
ª Lin.
É isso.
Há algo que preciso de te lembrar.
O nosso grupo Roadsound cresceu bastante.
com muitos concorrentes.
Uns competem de forma justa,
Enquanto outros jogam sujo.
O mundo empresarial é competitivo.
Não te escondo nada de propósito.
É para te proteger melhor.
Consegues entender, Tuo?
Compreendo.
Mas, Sra. Lin, já não sou criança.
EU...
Xiong Hei tem assuntos a tratar.
Tragam o Gou Ya de volta primeiro.
E quanto ao cliente?
Certo. Estou a voltar.
Conduza com segurança.
Xiong.
(Yan A96331)
(Queime após a leitura:
Yan A96331, mantenha-se atento.)
(Equipa de resgate de Nanshan,
cidade de Xicang, província de Yanguan)
(Kit de Resposta a Emergências)
Que porcaria!
Onde está?
Porquê tanta pressa?
Bebida.
Aqui está.
Toque aqui primeiro e depois deslize para cima.
Está a ver este ponto vermelho?
(Mensagem: Yan A96331, fiquem atentos.)
Basta clicar. Pronto.
Senhor Crip, com apenas quatro anos de diferença.
Já tem demência?
Procure tratamento o mais rapidamente possível.
Pode me adicionar ao
O sistema "Queimar Depois de Ler"?
Afinal, a partir de hoje,
Eu sou um dos caçadores.
Porquê recorrer a um truque destes?
Nem eu consegui descobrir.
Nem sequer consegue lidar com uma tarefa tão simples?
O que tem?
É um tolo?
Envie novamente.
O que disse?
Nada.
Jiang.
Aquele Mad Blade que treinaste
está finalmente a aparecer.
Apenas suporte de backup.
Não vou fazer patrulha.
Leu a mensagem dela?
Sim.
Bem, eu não.
Jiang.
Pode dizer-me o que está a acontecer?
Onde estávamos?
Eu esqueci-me.
Posso começar de novo?
Avançar.
Eu sou Xiao Gezhi.
'Gezhi', que significa
'Estudar os princípios das coisas'.
Assumindo o cargo do meu pai.
Hoje é a minha primeira vez.
assumir a missão de patrulhamento.
Podem chamar-me Baixinho.
Na verdade, estou familiarizado.
Com todos vós aqui.
Chega disso.
Faça apenas o que lhe mandam.
Olá.
Olá, tudo bem?
Você sabe disso?
Aconteceu alguma coisa.
Mas não sei o que é.
É uma longa história. Conversamos mais tarde.
Foi exposto(a)?
Provavelmente não.
Tudo bem.
Tenha cuidado, então.
Mantenha o contacto.
Tu também.
Os três clãs.
Lâmina, Cão e Chicote.
O clã Hound é o que tem mais membros.
Tratamos de buscas e agressões.
O Clã do Chicote usa os seus chicotes.
pastorear e domesticar.
O Clã da Lâmina é especial.
Desferem os golpes decisivos.
Falando do Clã dos Cães,
devemos mencionar
o líder dos Caçadores da Montanha do Sul,
Jiang.
O meu pai menciona o nome dele.
mais do que a da minha mãe.
Espere, não.
Mad Dog lidera o ataque,
Mad Blade mantém o comando.
E o Ghost Whip estala um chicote brilhante.
Mas não só Mad Blade,
Mad Dog e Ghost Whip também estão ausentes.
Ghost Whip está no estrangeiro,
Não me vou juntar a essa patrulha.
Mas se necessário,
Ele virá imediatamente.
O Mad Dog vive aqui.
Ele é meio excêntrico.
Vou buscá-lo mais logo.
Outros chegarão em breve.
Jiang.
Talvez seja melhor cancelar.
Não partilhamos da mesma opinião
e não conseguimos reunir todos.
Vou perguntar ao Cabeção.
Exatamente! Esqueci-me de alguém.
O cão de guarda Cabeção,
o capitão deste centro de socorro.
Os hóspedes já chegaram.
Porque é que ele está...
Convidados?
Aqui dentro,
Somos todos família.
(Resgate de Nanshan)
Olá.
Já terminou?
Não.
Leu a mensagem de Mad Blade?
Sim.
Yan A96331.
Qual o modelo?
Não tenho a certeza.
Sem mensagem de acompanhamento.
Não se pode confiar em novatos.
Os veteranos estão idosos.
Nem todos os membros principais estão aqui.
Apresse-se.
Resuma...
Espera.
O que está errado?
(Parar)
(Não entre)
(Yan A96331)
Ok.
O que está a acontecer aqui?
Onde vai?
Ida para a cidade.
Não consigo prosseguir.
Porquê?
Houve um deslizamento de terras.
Está a ver as pedras no chão?
Acabei de receber notícias.
A situação que se avizinha é ainda pior.
Todas as estradas estão cortadas.
Devo voltar ou...?
Não precisa. Basta seguir-me.
Estou a mudar de turno.
Eu mostrar-te-ei o caminho.
Atrás desta montanha
Existe uma via interna
para a nossa equipa de socorro.
O seu GPS não vai mostrar.
A estrada é acidentada, mas mais curta.
Ignore esta secção,
Vire para oeste e verá a autoestrada.
Certo. Obrigada então.
Siga-me.
Entendi.
Pare de perder tempo aqui!
Escute-me.
Já estamos a tratar disso.
(Hotel Binhai Grand)
Nós...
Chega de desculpas.
De que serve toda esta conversa?
Ajuda em alguma coisa?
Bem, escute.
Vamos ouvir o que tenho para dizer. Todos...
Muito bem, que tal isto?
Nós daremos uma compensação.
- Quem está no quarto 302?
- Chega de desculpas.
Aguarde um momento.
— Eu cheguei primeiro. Entre na fila.
— Quem é você?
Eu compensar-te-ei.
Bem, o que é...
Bem, qual é o problema?
Diga-me quem está no quarto 302.
Senhor, é o seguinte.
Regulamento do nosso hotel
É proibido divulgar informações sobre os hóspedes.
Trata-se de privacidade.
A sua mão deve ficar...
Diga-me quem está no quarto 302.
E dê-me as imagens de vigilância.
do átrio
e da escadaria do terceiro piso.
Pare com isso.
Dê-me as imagens de vigilância.
Parar!
Entendeu? Conta-me.
Não cause problemas aqui.
Pare de causar problemas.
Não pode sair.
Acha que consegue escapar?
Você atingiu-o.
O que está a acontecer?
V-Você finalmente chegou.
Você finalmente chegou.
Ele agrediu-nos.
Veja os meus ferimentos.
É o gerente?
Eu sou.
Ele bateu-me.
(Eu sinto o cheiro)
(Queimar após a leitura: Sinto o cheiro do Diabo.)
(Nova mensagem)
Olá,
Centro de Informação de Trânsito de Xicang.
Olá.
Posso perguntar?
A Rua Jingyun está neste momento encerrada?
Houve algum acidente?
Estrada Jingyun?
Sim, fica no distrito de Fenglai.
Eu vi equipas de resgate rodoviário
mencionando um deslizamento de terras.
De facto, houve um deslizamento de terras mais cedo.
Mas não recebemos
atualizações sobre o encerramento das estradas.
Então não está fechado?
Correto.
Os destroços já deveriam ter sido removidos.
Então agora está aceitável, certo?
Atualmente, sim.
Eu vejo. Obrigado.
Não tens de quê.
Há mais alguma coisa...?
(Nova mensagem)
(Perdi a cabeça.)
(O Demónio está definitivamente
no carro que o Mad Blade mencionou)
Se continuar a danificar as coisas,
Não te vou comprar mais brinquedos.
Você terá
Ficar na dele durante uns tempos.
Os caçadores de South Mountain
estão por toda a parte agora.
Já não te posso levar para passear.
Mas a patrulha da Terra Turquesa
Isto só acontece a cada quatro anos.
Tenha paciência.
Em breve poderíamos voltar a subir às árvores.
Fique aqui
e fique em silêncio.
Comporte-se.
Você ouviu-me?
Gafanhoto.
Cabeção diz que sente o cheiro do Diabo.
Ele está numa missão.
Definitivamente não é gafanhoto.
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
♪As cicatrizes sofridas darão origem à esperança♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪